deberias de poner que te pueda contar las horas pero que ponga que estas inactivo, sabes. Luego podrias poner que en vez de poner code todo el rato, que puedas poner otra request de login ya que puedes permitir el acceso, en vez de poner code. Pon tambien para el QR de steam, quita lo de database, yo creo que es tonteria aparte te desoptimiza el programa, aparte en boost all accounts hay cosas que en single boost no hay, encima de que stats, add games y eso, no funcionan en ese mismo panel no se. Aparte esta bug ya que te pide el cogido y no deja escribirlo. Y yo que tu mejoraba todo mas, y añadia muchas mas cosas nuevas. Aparte el menu esta grande para la ventana, y siempre manualmente hay que maximizarlo, deberias hacer algo al respecto Y ENCIMA los separadores estan mal     =======+ |                                                            | |  [1] Start All Accounts (1 loaded)                    |   < estan mal separados. no estan bien   aparte en psasword no se puede eliminar la contraseña, deberias de hacer un valider de cuenta, osea que si detecta 1 nombre y pass en accs, que no se pueda poner de nuevo lo mismo. Haz que stats realmente funcione, haz que al estar en boosting, y ir al menu te salga a la derecha por ahi un menusito de la acc, con juegos, horas y eso. Añade mas cosas porfavor, optimizalo <3